求问有没有P_C^3中的2维Abel簇？（主要是想找个不是椭圆曲线的Abel簇的例子）
比如两个椭圆曲线fiber prod
巨大多例子
你把kodaira dim0的第三类极小曲面拿出来即可

感觉fiber prod之后能嵌入P_K^8,然后降维？
不知道能降多少……
哦你要严格嵌入P3的吗？
那感觉需要具体计算...找一个合适的线性系统Linear system（\cite[156-159]GTM52）

我刚刚查了一下，好像abelian surface不能前乳p3
关于这个嵌入维数好像还有很多文章，超出我的范围，匿了

那有没有P_C^（n+1）中的n维Abel簇呢？(n>2)
主要是维数一高Hyperplane交出来的就是一些正维数的东西不再能够模仿椭圆曲线操作当然理由远没有我说的这么肤浅

还有一个问题： 有没有Abel簇不能由EC的fiber prod生成……
有很多候选，所有variety的albanese var, 曲面就是分类定理的这个subcase，…………
那怎么说明有一些Abel簇不能由EC的fiber prod生成呢？
我想了一个很弱智的办法来区分ECxEC和genus 2 curve的jacobian
已知他们都是principle polarized
取E1+E2生成ECxEC,取 genus 2 curve C生成 S2（jacobian）
好像不行，算出来是一样，
大概是，有一些genus 2 curve的jacobian是product of two elliptic curve,有些不是
但至少保证有这样的不是椭圆曲线乘积的abelian surface了
应该还能从不是principle polarized abelian surface找，但我一下子想不出这样的例子
（忘光了

y^2=x^3-x，因为它的复乘比较好